Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: Me&nu show recently used items first
ja: 最近使ったメニューを先に表示する(&N)

source: Show f&ull menus after a short delay
ja: 少し時間が経過したら、すべてのメニューを表示する

source: Show &tips on toolbars
ja: ツールバーにヒントを表示する(&T)

source: Show shortcut keys in tips
ja: ヒントと一緒にショートカットキーを表示する

source: Apply &to all toolbars
ja: すべてのツールバーに適用する(&T)

source: &Large icons
ja: 大きいアイコン(&L)

source: &Generator
ja: 生成(&G)

source: &Field
ja: Field(&F)

source: Increment By
ja: 増分

source: &Apply Event
ja: イベントの反映(&A)

source: Restore Database Files
ja: データベースファイルの復元

source: Service Editor
ja: サービスの設定

source: Connection
ja: 接続

source: &Server:
ja: サーバー(&S):

source: &Protocol:
ja: プロトコル(&P):

source: &Local
ja: ローカル(&L)

source: &Remote
ja: リモート(&R)

source: Database Parameters
ja: データベースパラメータ

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):

source: Se&ttings:
ja: 設定(&T):

source: Lo&gin Prompt
ja: ログインプロンプト(&G)

source: &Active
ja: アクティブ(&A)

source: &Database:
ja: データベース(&D):

source: &Browse
ja: 参照(&B)

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: &Exit
ja: 終了(&E)
